Eu estou vendo muitas coisas
no seu futuro...
Vejo você sentado
numa sala de diretoria,
de uma grande empresa!
Agora estou vendo uma casa,
uma casa linda,
com um carrão na garagem...
Vejo também crianças...
elas são a sua cara! Olha!!
Estou vendo você  numa praia,
curtindo a vida...
Cá entre nós...
isso aqui não tá com nada!
A melhor maneira de prever seu futuro
é criá-lo
e isso você consegue transformando
seus sonhos numa visão.
Tá confuso?
Então eu vou te ajudar a construir
essa imagem na sua cabeça.
Primeiro, faça essas perguntas
para você mesmo:
como e onde eu gostaria de estar
daqui a 10 anos?
O que eu gostaria de estar fazendo?
Com quem eu gostaria de estar vivendo?
Como eu quero ser conhecido
daqui a 20 anos?
Respondeu?
Agora, pense um pouco
nas suas respostas
e escreva sua visão.
Você pode mudar sua visão
de futuro a qualquer momento.
O importante é que ela tenha
a ver com você e com as coisas que acredita.
Fazendo isso,
a minha previsão
é que seu futuro será
um sucesso!